我们是谁，这是个大问题，从本质上讲，我们只是一个正直的人
走路的大大脑超级智能猿这可能是我们我们属于这个家庭
被称为人类，我们是被称为智人的物种，
重要的是要记住这一点，并就我们在当今世界和我们的世界中的地位而言
未来和地球，我们是大约5个物种之一，
今天地球上存在着五千种哺乳动物
在过去曾生活在地球上的所有物种中，只有一小部分
我们是大约一种物种中的一种，至少可以说
在过去的六到八年中存在着十六只直立行走的猿猴
一百万年，但据我们所知，我们是唯一的直立行走猿
除了the黑猩猩外，今天它还存在于地球上
请记住，因为the黑猩猩是如此人性化，它们共享其99％的基因
与我们一起，我们与少数活猿分享我们的起源
重要的是要记住我们现在已经进化了，我知道对于某些人来说这是一个肮脏的词
人，但我们是从大猩猩的共同祖先进化而来的
黑猩猩和the黑猩猩，我们有一个共同的过去，我们有一个共同的
未来，重要的是要记住，所有这些伟大的猿猴都来了
像我们自己一样，在一段漫长而有趣的进化历程中
拥有今天，这就是人类如此感兴趣的旅程，
这是我家人过去三代人关注的旅程
因为我们去过东非一直在寻找祖先的化石
尝试把我们的进化过去和这个
这就是我们寻找他们的方式一群敬业的年轻男女行走非常
在非洲广大地区慢慢寻找骨的小碎片
可能在表面上的化石骨，这就是我们可以做的事的一个例子
当我们走过肯尼亚北部的风景寻找化石时
认为观众中的许多人都可以看到这张图片中的化石
但是如果您仔细观察的话，下颚就不会有410万年历史的下颚了。
在西侧的图尔卡纳湖发现的直立行走猿
这是非常耗时的劳动密集型，这将是
涉及更多的人来开始拼凑我们的道路，我们仍然
当我们找到今天出售的化石时，还没有非常完整的图片
我们拥有强大的技术，我们拥有GPS，并用GPS修复对其进行标记，此外，我们还
拍摄标本的数码照片，这样我们就可以把它放进去
回到表面上我们找到它的确切位置，我们可以将所有这些
今天，当我们发现非常有用的信息时，将信息放入大型GIS软件包
像人类祖先的骨头一样重要，我们开始挖掘它
使用牙签和精美的画笔极其小心和缓慢地
然后将所有沉淀物通过这些筛子，然后我们再次去
通过它非常仔细地寻找小骨头碎片，它已经
洗，这些东西是如此令人兴奋，它们通常是唯一或非常
第一次有人见过遗骸，这是非常特别的
当我母亲和我自己挖出来的那一刻，还有一些人类遗骸
人类的祖先，这不是与您的祖先做过的最特别的事情之一
母亲
不能有很多人看着并说那句话，但是现在让我带你回到非洲两个
一百万年前，我想指出的是，如果您看一下非洲地图，
确实看起来像人形头骨，现在我们要去
东非和大裂谷基本上是从墨西哥湾延伸而来的
亚丁或下到马拉维湖，裂谷是一个洼地，是一个盆地
河流从高地流到盆地，
如果您想成为动物的沉积物，可以保存在那里生活的动物的骨骼
化石你实际上需要死在骨头会死的地方
迅速埋葬，然后您希望地球以这样一种方式移动：
骨头回到表面，然后您希望我们中的很多人会
到处走走，找到你的小碎片，这是绝对令人惊讶的
我们对祖先的了解和今天的了解一样多，因为
这些东西要保存起来非常困难，其次
让他们重新浮出水面，而我们确实只有
花了五十年的时间寻找这些遗骸，并开始真正地碎片化
一起讨论我们的进化故事，所以图尔卡纳湖也很好
在我们肯尼亚最北部的一个这样的湖盆，如果你向北看
这里有一条大河流入湖中，一直在输送沉积物
并保存在那里生活的动物遗骸的化石遗址
那个湖盆的上下两个长度，代表了大约二十个
千平方英里这是一项艰巨的工作，我们已经拿到了200万
多年前，在图尔卡纳湖的直立人世上，我们人类的祖先之一
住在这个地区，您可以看到我们去过的一些主要化石遗址
在北方工作，但基本上是两百万年前，直立人在
最右上角与其他三个人类祖先一起生活
这是一个刚架下的直立人头骨
在那里，但这并不是说在地球上是一个单一物种就是
实际上，如果您回到过去，这是一个规范，那就是存在多个
在任何一次共存的人类祖先人类物种
这些东西来自我们仍在努力寻找答案的东西
重要的是要认识到所有不同物种都有多样性，
我们的祖先也不例外，
从图尔卡纳湖发现的化石，但我很幸运能拥有
在肯尼亚长大，基本上陪伴我的父母到图尔卡纳湖
寻找人类遗骸，当我们足够大的时候，我们就能够进行挖掘
像这样的化石，一条细长的吻鳄鱼，我们挖出了巨大的乌龟
和大象之类的东西，但是当我12岁那年在这张照片中
当他们发现时，在西侧进行了一次非常激动人心的探险
从本质上讲，我可以与这个人有关的这个直立人的骨骼
勃起骨骼很好，因为我和他去世时的年龄相同
我以为他是个黑皮肤的高个子，他的兄弟当然有能力
跑远距离追逐猎物，因为他们这样做可能出汗严重
他非常有能力有效地将石头用作工具，而这个人
他自己，我在这里举起的那个人，实际上他的背部不好
孩提时因脊柱侧弯而受伤，因此必须
被其他女性相当小心地照顾过，可能还小得多
他的家人中的一员要达到他12岁那年的生活
对他来说不幸的是，他陷入了沼泽，过去也无法逃脱
本质上，他的骨头被迅速地埋葬并保存完好，他
一直保留到那里，直到160万年之后，这个非常著名的化石
猎人卡米尔·卡米尔（Camille Camille）沿着一个小山坡行走，发现那小
一块躺在卵石表面上的骷髅头头骨被认作是
令人敬畏的是，实际上这只是顶部的一小块
立即开始挖掘，越来越多的头骨碎屑
开始从沉积物中提取出来，这有什么好玩的
头骨的碎片越来越靠近树的根部，
最近，树长大了，但发现头骨已经
在山坡上捕获了漂亮的水，所以它决定在
并将其固定在适当位置并防止其冲落
斜坡我们开始找到四肢骨头我们找到了手指骨头
骨盆椎骨肋骨以前从未见过的东西，
在直立人身上，他的身体非常令人兴奋
类似于我们自己，他正处在成为人类的门槛上
好吧，不久之后，他的物种成员开始向北移动
离开非洲，您开始在乔治亚州看到直立人的化石，
中国以及印度尼西亚的部分地区，因此直立人是第一个人类
祖先离开非洲，开始在全球蔓延
正如我在佐治亚共和国达马尼西（Dmanisi）所提到的，我再次发现了一些令人兴奋的发现
但是从弗洛雷斯岛最近宣布的令人惊讶的发现中
印度尼西亚，这些人类祖先的一群已经被隔离并拥有
变得矮小，他们只有大约一米高，但他们只活着
18,000年前，考虑到这确实是不平凡的
就世代而言，这是因为人们确实很难想到时间
直立人在90,000年前就离开了非洲
大约20万年后，我们再次从非洲股票中撤出，
我们仅在大约70,000年前离开非洲，直到至少30,000年前
三个直立行走的行星共享地球现在的问题是谁
我们是谁，无疑是一个污染严重的浪费性攻击物种，其中一些
在大多数情况下，可能会抛出一些不错的东西，但您并不是特别喜欢
令人愉快的是，我们的大脑比猿猴祖先大得多，这是
良好的进化适应性还是会导致我们成为最矮的人
生活在地球上的原始人种，到底是什么真正使我们成为我们
认为这是我们的集体智慧，这是我们写下来的能力
我们的语言和意识从非常原始的开始
石头的原始工具包，我们现在有一个非常高级的工具包，我们的工具使用
确实达到了前所未有的水平我们已经绘制了火星车
克雷格（Craig）造就了人类基因组，甚至创造了合成生命
Venter，我们也设法与世界各地的人们进行沟通
甚至来自北方发掘地区的非凡世界
肯尼亚，我们可以与人们谈论我们在做些什么，所以
显然已经提醒我们，在此方面，我们已经吸引了无数的人
如果您观察一下，人类的祖先真的只能在地球上生存
一次平均化石记录大约一百万年
在过去的20万年中一直是一个物种，但我们已经
达到了超过六十亿五千万的人口，去年
我们的人口增长了8000万，我的意思是，这些数字可以
再次从Al Gore的书中看到这里，但发生的是我们的技术
已经消除了我们必须控制的对人口增长的制衡
我们的数字，我认为这与其他任何事情一样重要
今天在世界上已经完成，但我们必须控制我们的数字，因为我们无法
真的把它当作一个物种，我父亲如此恰当地把它放在了一起，
当然是唯一做出对我们不利的有意识选择的动物
作为一个物种的生存我们能否将其结合在一起，重要的是要记住
我们都在非洲进化，我们都有非洲血统，我们有着共同的过去，
我们有一个共同的未来进化演说，我们只是一个短暂的话题
在悬崖边上，我们掌握了工具和技术，
传达我们今天可以告诉我们将其整合在一起需要做些什么
如果我们真的愿意，每个人都在那里，但我们会这样做还是
我们是否可以让自然走上好路，以非常积极的音调结束我
认为进化论说这最终可能是一件相当不错的事情
我会留给那个，非常感谢
你